Último dia de aula, aí vou eu!
Ash, vamos deixar você e o Toby no caminho, tudo bem?
Você está pronta?
Estarei aí em um minuto.
Certo. Vamos, Tobes. Ah! Trabalhando os músculos, pelo visto!
Não seja um molenga... Vem comigo...
Ah, aqui está o número da Sra. Wren, caso você precise de alguma coisa.
Pare de se preocupar. Toby e eu vamos ficar bem.
Vocês vão passar só uma noite fora.
Eu sei. Estou sendo mãe.
Certo, então- hum, esta noite você vai--
Eu sei. Um amigo cada, e nenhuma festa. Eu ouvi.
Bom para você por ser tão responsável. Isso é ótimo.
♪ O QUE QUER QUE SEJA PRECISO
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ SE EU RESISTIR
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
♪ SER O MELHOR
♪ O MELHOR QUE POSSO SER
♪ OUÇA O QUE EU DIGO A VOCÊ
♪ O QUE QUER QUE SEJA PRECISO
♪ EU SEI QUE POSSO CONSEGUIR
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
"O aluno que eu nunca esquecerei - mesmo depois de anos e anos
de terapia." Quem poderia ser?
Nunca esquecerei a senhora também, Sra. Kwan.
Tenha um bom intervalo, Sr. Mason.
Bem, o que posso dizer?
Foi ótimo ensinar todos vocês.
Emma?
Sentiremos sua falta também, Sr. Simpson.
Então -- olhem para a tela.
Vêem o ícone de presente? Cliquem nele.
OBRIGADO SR. SIMPSON! O SENHOR ARREBENTA! SR. MÍDIA! UUU-HUUU!
Isso é incrível!
Este não precisa de explicação. "O estudante dos estudantes."
Rufo de tambores, por favor!
Ashley Kerwin.
Obrigada, Sra. Kwan.
Sentirei sua falta!
"A estudante de todos os estudantes"? Isso é tão brega.
Eu acho fofo.
Este próximo prêmio é para o Dave
porque ele coloca o "B" maiúsculo em "Bom Aluno."
Vocês são uns tolos dançarinos.
Certo, vão - esvaziem seus armários.
E tenham umas ótimas - e seguras - férias.
Tchau, Sr. Simpson.
Adeus.
Ciao, Sr. Simpson!
Tchau-tchau.
Nossa. A prisão Kerwin-Isaacs.
O que o Jimmy vai dizer quando descobrir?
Descobrir o quê?
Que eu só posso ter uma amiga aqui esta noite.
E ela convidou a Terri. Nem você. Nem eu.
Ah. Certo.
Pensei que você ficaria chateada.
Regras são regras, certo? Faremos alguma coisa amanhã.
Certo, estou perdendo alguma coisa aqui?
Ah, apenas a chance de sair comigo
e se divertir demais.
Paige. Se você realmente quer vir?
Venha. Tanto faz.
Então, garotas, quais são seus planos para esta noite tão importante?
Noite das garotas na minha casa. Ou seja - nenhum garoto permitido.
Especialmente garotos chamados Sean.
Talvez ela tenha aprendido que garotos maus só levam à tristeza.
E agora ela está procurando um garoto bom? Um chamado Toby?
Pouco provável. O que você precisa é de uma nova abordagem.
A abordagem do Sean.
Ei, Sean.
O Toby vai receber os garotos hoje à noite -
para jogar cartas, falar de garotas, coisas de garotos.
Quer vir?
Não.
Sabe, a Emma vai estar lá -
Emma?
Hum, sim. Nós -
- vamos receber as garotas. Mais tarde.
Certo.
Você é louco?!
Depois da aula particular de hoje à noite,
a Emma será toda sua. Confie em mim.
Você acha que a reação do Jimmy foi estranha? Sobre hoje à noite?
Não. Acho que ele só estava tentando ser um bom namorado.
Um bom namorado iria querer vir. Não importa o que acontecesse.
Meus pais estão viajando. Ele deveria- nunca mais.
De qualquer forma, achei que você estava, você sabe, esquecendo ele.
Exatamente o oposto.
Depois que você namora por um tempo, as coisas ficam mais profundas.
Ah.
A não ser que ele esteja me esquecendo.
Não acho que seja esse o caso.
A-hã.
Certo. Antes que você comece a agir como meus pais, eu esqueci-
a Hazel e eu tínhamos planos para hoje à noite,
não achei que seria um problema.
Não, tudo bem.
(Batidas na Garagem)
Ash...?
Certo, eu sei que a mãe e o Jeff disseram apenas um amigo cada, mas -
-mas nada, Ashley. É um prazer compartilhar
esta bela noite com garotas tão adoráveis.
Aquela - coisa - acabou de piscar para mim?
Gente, eu não aguento isso...!
Vocês realmente acham que a estrela vai morrer?
Paige?! Você está estragando o filme.
(Batida na Porta da Frente)
Eu não convidei mais ninguém. Juro.
Sean? O que você está fazendo aqui?
O Toby me convidou.
Toby? Seu pilantra.
Eles estão lá em cima.
Certo, o Toby está saindo com o Sean? Isso é estranho.
O Sean virou um gato desde aquela briga,
ou o quê?
Então. Sean. Garotas. Gostaria de compartilhar sua experiência?
O qu- quê?
Sabe. Como você faz para se dar bem como o Sundin.
Eu não.
Vamos lá. As garotas, tipo, babam por você.
Eu não sei. Eu só ajo como eu mesmo, eu acho.
Por quê? De quem você gosta?
Então pessoal, vamos jogar ou não?
A Emma sabe que estou aqui, certo?
Sim.
E ela está bem com isso?
Claro. Ainda mais bem, é isso.
Eu trouxe um pequeno mimo para a festa, rapazes.
Aspirina.
Êxtase.
E? J.T. O que você está -!
Êxtase é a droga do amor, certo?
Tem uma sala cheia de garotas lá embaixo precisando de um pouco de amor.
Eu não sei, cara. Essas coisas são bem intensas.
É melhor ser. Paguei duas semanas de mesada do meu primo por isso.
Vamos dividir.
Certo, me dá a pílula.
Eu faço isso.
O quê?
Não é uma boa ideia, cara.
Ei Sean. Se divertindo lá em cima?
Divertido demais.
Isso é -? Sean, você trouxe drogas?!
Eu não. O J.T.
J.T.?! Toby?
Eles são muito novos para estarem experimentando drogas.
Uma pílula de vitamina. O que você está fazendo?
Joga na pia. Eles nunca saberão a diferença.
Toby, vamos lá.
Você quer ser um garoto mau, comece agindo como um.
Garoto mau?
Ignore ele. Vamos apenas fazer isso.
Tem certeza de que não quer se juntar a nós?
É. Meu assistente social me mataria.
Ok.
Ei espere. Masque devagar. Te dá um barato melhor.
Uh, Terri está colocando o vídeo número dois.
Desculpe, mas uh, esta reunião
está ficando seriamente chata.
Certo então, o que você quer fazer?
Convide o Jimmy para vir.
Apenas pare de ser chata e quebre uma regra pela primeira vez.
Eu já fiz isso.
Então convide ele de novo.
Querida, você só precisa se divertir um pouco.
Porque você é bem legal quando faz isso. Sério.
Jimmy? Vem cá.
Eu quero me divertir -- juntos.
Toby, estou flutuando, em uma nuvem branca e fofa.
Certo...
Você não consegue sentir? Como você não consegue sentir?
Eu - eu estou começando a sentir. Eu acho.
Zzzz- uooooo...
Cara. Isso é incrível.
Cara - isso é êxtase.
Estou sentindo o amor. É hora de ligar.
Emma?
Garotas? Digam olá ao seu destino.
Ai! Ash, minha mão!
Desculpe.
AAHHH!
Certo, agora estou oficialmente surda.
Ah, isso foi tão assustador!
Aposto que me ouviram gritar lá na China!
Ahh!
Gente, isso vai ser ótimo.
Uma festa de verdade. Mas se meu pai descobrir que estou aqui?
Vou ficar de castigo até o dia do meu casamento.
Ei - vocês não são o Jimmy e o Spinner!
A não ser que tenham feito uma cirurgia de mudança de sexo.
Liberty?! Eu não te convidei. Como você soube?
Eu estava mandando vibrações psíquicas?
Uh, não. J.T. e Toby ligaram.
É, e eu que sou a única que está convidando gente demais.
Liberty, eu queria te dizer isso há, tipo, uma eternidade?
Mas eu te entendo. Você é como eu, só que... meio que não.
Sabe?
Uh -
Ei pessoal. Olhem quem está aqui. Liberty!
Ash -
Se joga, Lib-er-dade!
A Ash queria se divertir esta noite - acho que ela está se divertindo.
Alô?
Toby...?
Bem-vindo. À Zona do Amor e Harmonia Infinitos de Isaacs.
Sente-se.
Obrigado, uh, por nos convidar.
Shalom.
Ei, o que está acontecendo?
Ei!
É o meu tipo de festa.
Jimmy! Você veio! Finalmente!
Quando você decidiu dar uma festa?
Eu achei que seus pais--
--esta música não é simplesmente incrível?
Ash, você está pegando fogo!
Eu sei - está tão quente aqui.
Você bebeu?
Não. A,B,C,D -E...
Êxtase?! De onde você conseguiu êxtase-?
Toby, J.T., um deles -
Você sabe como isso é estúpido?
Pare de ser tão melodramático. Estou me divertindo. Você também pode.
Você precisa beber água. E muita.
Não acredito que você tomaria E-!
Certo, calma, pai.
A Paige está certa, eu preciso me soltar um pouco.
Ash -
Vou subir ao banheiro.
Vou beber água. Da privada.
Emma -
Emma.
Emma!
Sean, me deixa em paz. Se eu soubesse que você estaria aqui
eu teria ficado em casa.
Vou procurar a Liberty...
Emma. Podemos conversar? Por favor?
Não temos nada para conversar.
Emma, você não está sendo justa -
Sean, você foi longe demais. Acabou. Estamos terminados.
Sean!
Você está bem?
Você precisa conversar com alguém. Vem.
É tão estúpido.
Eu sei o que você está passando.
Como?
Certo, todo mundo acha que você é mau, certo?
Bem, todo mundo acha que eu sou essa garota perfeita e chata.
Eu só achei que a Emma fosse tão diferente.
Por quê? Ela é igual ao Jimmy. Ela só vê...
... o que ela quer ver.
Exatamente.
Oh, Sean não chore.
Não chore...
Ei, Jimmy. Você viu a Emma?
Aí está você, Sr. Traficante.
O quê -?
Você não sabe que "E" leva a coisas mais pesadas?
Como meus punhos.
O que você se importa se eu usei E?
Porque você não usou. Ashley usou.
E ela disse que pegou de você.
Sean trocou!
Sean? Sean está aqui?
Sim, ele está lá em cima.
Sean, o qu-?
Jimmy. Oh...
Emma? Aí está você.
Olha, foi estupidez minha convidar o Sean,
e eu quero que você saiba que o único motivo de eu ter feito isso foi porque --
Um, dois, três - mergulho!
Onde está o Sean?!
Jimmy, pare -!
Onde está o Sean? Spinner?
Ele foi embora, tipo, uns 2 minutos atrás -
Jimmy. Pare!
Certo, eu sei que você está chateado, mas o que acabou de acontecer?
Foi a experiência mais intensa da minha vida.
Foi, tipo, como este - este telescópio. E eu me vi,
a verdadeira eu -
Olha. Você não sabe o que está dizendo -
O quê?
Não é você. São as drogas.
Ah, certo, continue, pai. Continue me dizendo quem eu sou.
Ash, olha -
Não, não, não. É exatamente por isso que eu e o Sean acabamos de -
Ele me entende. Você - ?
Ash, pare com isso, e vem comigo-
Terri, eu amo sua blusa! É tão brilhante! Como estrelas!
O qu-? Eu vou embora.
O que eu deveria ter feito?
Era ter terminado com você. No seu aniversário. Como eu ia fazer.
Ash, você pode parar de ser uma megera?
Paige, você é uma megera.
Em duas frentes - sua aparência e sua personalidade.
Ah, Jimmy, é que - você não tem o que o Sean tem.
E você nunca terá. Você simplesmente - não é o suficiente para mim. Desculpe.
Ah, e agora você está chateado. Não fique, está tudo bem, está.
Está tudo bem, está - !
Legal, Ash.
Gente, onde vocês estão indo? Qual é, é uma festa.
Qual é. Onde todo mundo está indo? Vamos lá, pessoal?
Pessoal?
Vamos lá.
Quando foi que isso quebrou?
Quando você estava dançando com a Liberty.
Quando você estava doidona de ecstasy.
No que você estava pensando, Ash?
No que eu estava pensando?
O que você e o J.T. estavam fazendo com ecstasy, para começo de conversa?
Gente, não importa.
Eu fui tão ruim assim?
E se eu ligar para o Jimmy -
Ash, a Paige não quer falar com você. Você realmente acha que o Jimmy vai?
Eu sou tão idiota!
Como eu vou encarar todo mundo de novo?
(BATIDA NA PORTA)
Jimmy?
Aqui. O Jimmy - não quer mais essas coisas.
Spinner, como ele está -?
Só pegue. E não ligue para ele.
Ash -
Oh! É hora de limpar este lugar!
Eles vão chegar em breve!
Quer dizer, vamos lá! A gente não acabou de-
Ash? Você está bem?